Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Bagaimana kamu terluka?  Beri tahu saya.
Bu, sebenarnya Kesar ada di belakang...
- Suraj.
Ambillah persembahan suci itu.
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku
bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri.
Bu, kamu khawatir karena masalah kecil.
- Oh!
Ketika saya bangun untuk
minum air di malam hari,
Saya bertabrakan dengan dinding.
Kesar membalut lukaku.
Saya baik-baik saja sekarang.
Oke.  Terima kasih kepada Dewi Ambe,
kamu memiliki Kesar
untuk menjagamu sekarang.
Aku ingin kalian berdua
saling menjaga satu sama lain.
Ya, Bu.
Hai!
Ansh, kamu di sini!
Ya.  Saya disini.
Tapi dimana kamu?
Beri tahu saya.  - Apa maksudmu?
Maksud saya...
Maksudku ini.
Anak-anak, hari ini perhatian
gurumu sedang terganggu.
Jadi, ini hari liburmu.  Meninggalkan.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!  - Hei tunggu.
Selamat tinggal!
- Ini bukan hari liburmu!
Ansh, apa yang sudah kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Jika kamu terlalu memikirkanku
karena aku memberimu satu cincin,
Aku akan memberimu banyak cincin.
Ayo.  Ayo pergi sekarang.
- Hai!  Ansh...
Saya tidak ingin banyak cincin.
Aku hanya ingin yang ini.
Dan tahukah Anda mengapa
cincin ini begitu istimewa?
Aku tahu.
Karena itu melambangkan cinta kita.
Ya kamu benar.  Pasti ada cinta.
Namun lebih dari itu, ini
melambangkan kepercayaan.
Anda menaruh kepercayaan Anda
pada saya dan saya percaya Anda!
Saya hanya ingin Anda sedikit
serius dengan karier Anda.
Agar kita bisa maju
dalam kehidupan pribadi
dan profesional kita.
Aku tahu.
Dan Anda benar.  Benar-benar tepat.
Saya akan berbicara dengan Bibi Ambika tentang
hal ini ketika saya mendapat kesempatan.
Saya berjanji.
Sulit dipercaya!
Apakah kamu Kabir?  - Ya.
Temanmu, Machhan,
jatuh sakit lagi.
Apa?
- Ya.  Kami membawanya ke rumah sakit.
Itu sebabnya kami membunyikan
klakson untuk menarik perhatian Anda.
Benar-benar?
Lihat diri mu sendiri.
Hai!
Kami telah menculiknya.
Kakek, lho, ibu membuat 'khandvo'
ini dengan tangannya sendiri!
Benar-benar?
- Kamu jarang melakukan ini, Ambika.
Mengapa hari ini?  Maksudku,
apakah ada sesuatu yang istimewa?
Semua masalah antara Suraj dan
Kesar telah terselesaikan hari ini.
Dan keduanya telah memulai
kehidupan pernikahan mereka.
Jadi, bukankah itu sesuatu
yang membahagiakan?
'Meskipun aku berbohong,'
'setidaknya, itu memberi
kebahagiaan pada ibu, Dewi Ambe.'
'Mengingat situasi di dalam
negeri dalam beberapa hari terakhir,'
'Sepertinya ibu sudah lupa
bagaimana caranya tersenyum.'
Jadi, bisakah kita mulai?
Tentu.
Ya, tapi dimana Kabir?
Biarkan dia datang.
Kami akan makan bersama setelah itu.  Oke?
Kakek, Kabir pergi menemui
Bibi Shakuntala di rumahnya.
Saya akan meneleponnya
dan menanyakan apakah
dia akan makan di sana
atau makan bersama kami.
'Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan area.'
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa menghubungi Kabir.
Cakupan jaringan di
daerah kumuh buruk.
Ayo, Hetal!
Bukankah manusia tinggal di sana?
Biarkan aku melakukan ini.  Saya akan memanggil Aarti.
- Ya.
Halo.
- Apakah Kabir ada di sana?
Saya telah mencoba menghubunginya.
Nomornya tidak tersedia.
Apakah kalian berbicara dengannya?
Tidak. Sebenarnya kami juga
sudah berusaha menghubunginya.
Jangan khawatir.  Jika saya mengetahui
keberadaannya, saya akan memberi tahu Anda.
Oke?  Ya.  Selamat tinggal.
Tidak. Kabir juga tidak ada di sana.
Kabir juga tidak ada di kantor.
Bagaimana ini mungkin?  Dimana dia?
Panggil teman-temannya.
Ya, saya akan melakukan itu.
Ya, Kesar.  - Halo, Machhan.
Apakah Kabir bersamamu?
- TIDAK.
Oke, aku akan bertanya pada Jigni.
Ya, Kesar?
- Jigni.  Tahukah kamu di mana Kabir berada?
Tidak, saya tidak tahu itu.
Dia juga tidak bersama teman-temannya.
Di mana dia berada?  Dewi Ambe...
Aku berharap tidak terjadi hal
yang tidak diinginkan padanya.
Saya sudah kehilangan Dhiren.
Saya tidak mampu kehilangan Kabir.
Ayah, jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Dia akan segera kembali.
Tidak, Ambika.  Hubungi DIG.
Hubungi MLA juga jika diperlukan.  Lakukan
apa yang Anda inginkan dengan cepat.
Aku hanya ingin cucuku kembali.
Sampai Kabir datang, aku tidak akan makan.
Kakek, aku berjanji
padamu bahwa aku akan
menemukan Kabir, di
mana pun dia berada.
Tolong jangan khawatir.
- Ngomong-ngomong, Ambika...
Ini mengejutkan.
Selama ini, kamu bahkan
tidak ingin melihat wajah Kabir.
Tapi sekarang, kamu mengkhawatirkan dia!
Apakah kamu tidak tahu alasan
dibalik kemarahanku, Hetal?
Tapi aku tidak bisa berhenti
bersikap manusiawi karena amarahku.
Selama situasi
sulit, kita tidak boleh
membiarkan emosi
mempengaruhi keputusan kita.
Kita harus membuatnya
dengan kepala dingin.
Saya akan membantu Anda menemukan Kabir.
'Apa yang terjadi pada Suraj?'
'Kenapa dia
mengkhawatirkan Kabir?'
Jangan lihat saya seperti itu.
Saya setuju dengan ibu.
Kami mungkin memiliki
perbedaan pribadi dengannya.
Tapi kita harus mencarinya
karena kemanusiaan.
Saya akan pergi ke pasar.
Jika sepedanya rusak, saya
akan menemukannya di sana.
Aku akan kembali, ibu.
- Baiklah, sayang.
Halo.  Apakah Anda menemukan sesuatu?
Anda sangat mudah khawatir.
aku memberitahumu.
Kabir akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, Jinal,
baguslah kalau Kabir menghilang.
Masalah kita telah terpecahkan.
Saya hanya berharap tidak ada yang menemukannya.
Dimana kamu, Kabir?
Dia jatuh pingsan
setelah dipukul!
Kami telah membuatnya
sengsara, sesuai instruksi bos.
Dia akan berada di sini kapan
saja untuk melihat kondisinya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apakah ini jalannya?
Perlukah aku belajar
mengungkapkan kesedihan darimu?
Putriku tidak suka cara
mengungkapkan kesedihan seperti ini!
Anda memiliki masalah dengan cara saya
mengekspresikan diri.  Dan orang-orang ini!
Apakah tindakan mereka benar
jika membuat anak saya menghilang?
Sampai anakku ditemukan,
Saya tidak akan bergerak!  Percaya saya.
Halo.  Apakah Kabir juga tidak ada di sana?
Oke.
Bibi Shakuntala,
mohon jangan khawatir.
Kami mencoba yang terbaik.
Punya iman.  Kita akan menemukan
Kabir, di mana pun dia berada.
Paman, beritahu aku.
Bukankah kamu ingin
membawa anakku ke rumah ini?
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu tidak menjaganya
anak haram itu?
Tidak heran dia dibuat menghilang!
Tidak, Shakuntala.
Bukan itu masalahnya.
Kabir adalah cucuku.
Dia adalah cucu saya.
Kakek, tolong.
Jangan berkecil hati.
Jangan khawatir.
Bibi Shakuntala, kenapa
kamu bicara omong kosong?
Anda adalah orang lanjut usia.
Anda harus berbicara dengan dewasa.
Jangan berkhotbah kepadaku!
Saya ingin anak saya kembali.
Kembalikan anakku kepadaku.
Anakku sayang.
Jika Anda ingin melakukan
drama, silakan pulang.
Drama!  Apakah aku sedang melakukan drama?
Ya, saya sedang melakukan drama.
Jika kamu tidak memberitahuku
di mana anakku berada,
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa itu drama sebenarnya.
Shakuntala...
- Ibu.
Anakku... Dimana anakku?
Saya bahkan tidak tahu
apakah dia sudah makan sesuatu.
Semuanya sama.
Tampaknya keluarga
Yadav mencari alasan untuk
datang ke rumah kami
dan membuat keributan.
Jinal.
Ngomong-ngomong, Shakuntala,
kamu sudah tahu kebenarannya sekarang.
Tetap saja, kamu menyebut
Kabir sebagai putramu.
Aneh bukan?  - Ya, Hetal!
Pasti aneh bagi orang
kaya seperti Anda.
Bagi masyarakat miskin seperti kita,
hubungan ibu-anak lebih besar
daripada ikatan darah apa pun.
Kanha tidak lahir dari Ibu Yashoda.
Namun dunia
memanggilnya putra Yashoda.
Selama 25 tahun, anak
saya aman bersama saya.
Saya tidak tahu siapa yang menaruh pandangan
jahat padanya setelah dia datang ke rumah ini.
Aduh Buyung!
- Ibu tolong.  Hentikan.
Hentikan sekarang...
- Aku tidak akan menghentikannya!
Saya ingin anak saya.  Dimana dia?
Anak saya...
'Dewi, tolong pastikan Kabir
aman, di mana pun dia berada.'
Bangun!
Hey bangun!
Anda...
Kejutan!
'Dia penipu yang
merampas hak orang lain.'
'Pertama, dia secara paksa
memasuki kehidupan istriku.'
'Setelah itu, dia masuk ke rumahku.'
'Dan sekarang, dia
menginginkan properti kakek.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan dia menodai warisanku.'
“Hanya ada satu cara
untuk memastikan hal itu.”
'Aku akan menyingkirkannya untuk selamanya.'
'Aku akan memastikan
kamu diluar kemauan kakek,'
'Kehidupan Kesar dan
bahkan dunia ini, Kabir.'
'Sejauh ini kamu telah
melakukan sesukamu.'
'Kamu harus mati sekarang, Kabir.'
'Aku akan mengakhiri
babmu untuk selamanya.'
Anda ingin merebut
keluarga saya dari saya!
Anda akan merebut keluarga saya dari saya!
Apakah Anda ingin
menjadi pelindung Kesar?
Dia adalah istriku.
Dia adalah pasangan hidupku.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan padanya.
Saya akan menyiksanya
secara emosional jika saya mau.
Saya akan mempermalukannya di
depan semua orang jika saya mau.
Aku akan menghajarnya dan
membuatnya sengsara jika aku mau.
Siapa kamu yang ikut campur?
Anda tidak bisa menyentuh Kesar.
Maukah kamu menghentikanku?
Selama aku masih hidup,
apalagi kamu.  Tak seorang pun di dunia ini yang
dapat melukai sehelai rambut pun di kepalanya.
Berhentilah melamun, bodoh!
Oke.
Jika kamu berpikir tidak ada seorangpun yang dapat menyakiti
sehelai pun rambut di kepalanya ketika kamu masih hidup,
kamu harus mati, Kabir.
Ingat orang tuamu.
Oh...
Saya minta maaf.  Saya lupa.
Tidak ada yang tahu tentang orang tuamu.
Jadi, mengapa membuang-buang waktu?
Anda tidak punya nyali untuk menembak saya.
Seorang pengecut
yang bahkan tidak bisa mempercayai istrinya...
Bagaimana orang seperti itu akan menembak?
Halo.  Apakah Anda
mengetahui keberadaan Kabir?
Biarkan aku memanaskan susunya.
Tidak, bibi.  Hal ini hampir selesai.
Kakek belum makan
apa pun hari ini.
Jadi, saya berpikir untuk memberinya susu.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak bisa menghubungi Kabir.
Kau tahu, dia bilang padaku dia
akan makan di rumah Bibi Shakuntala.
Aarti juga menunggunya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Kesar, hati-hati!
Darah!
Tante.  - Ya?
Bibi, ada darah dimana-mana.
- Kesar, tenang.
Ini bukan apa-apa.  Ada
susu di lantai.  Tidak ada darah.
Apa yang salah denganmu?
- TIDAK...
Ada darah, bibi.
Ada darah di mana-mana.
Kesar, kakimu pasti terluka.
Itu sebabnya Anda membayangkannya.
Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Coba kulihat.
Itu kaca, Kesar.  Hanya ada
beberapa tetes darah di lantai.
Atas karunia Dewi,
lukanya tidak terlalu dalam.
Tenanglah, Kesar.  Tidak ada yang salah.
Tenang.
Kesar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dihiren!  Dhiren, jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Dhiren.  Dhiren, dengarkan aku.
- Apa yang terjadi denganmu?
Kamu... Tolong tenanglah.
- Diren...
Apa yang telah terjadi?  Jangan takut.
Jangan tinggalkan aku...
- Biarkan aku memberimu air.
Minum air.
Apakah kamu bermimpi buruk?
- Diren...
Tidak. Itu bukan mimpi.
Saya merasakannya.
Saya benar-benar merasakannya.
Kabir dalam bahaya.
Leela, selamatkan dia.
Cucu kita dalam bahaya, Leela.
Selamatkan dia.
Tenang.  Jangan takut.
- Bagaimana caranya agar aku tenang?
Kabir dalam bahaya, Leela.  Selamatkan dia.
Dengar, anak haram!
Jika aku bisa menembak tanganmu,
aku bahkan bisa meledakkan kepalamu.
Anda tahu, beberapa tamu muncul
tanpa diundang dan mengganggu Anda.
Dia seperti tamu-tamu itu.
Dia ingin menyodok
hidungnya dalam segala hal.
Saya ingin Anda bersikap ramah padanya.
Bahkan untuk satu menit pun tidak ada
di antara kalian yang akan melakukannya
berhenti melayaninya.
Berhenti bicara omong kosong!
Jika kamu punya nyali,
tembak aku di dada.
Akhiri masalahnya.
Ini adalah saran yang bagus.
Tapi ada masalah.
Jika aku menembakmu di dada,
kamu akan mati dalam beberapa detik.
Itu tidak akan menyenangkan.
Itu akan menyenangkan...
Akan menyenangkan jika kamu
kehilangan darah kotormu secara perlahan.
Dan Anda mati dengan kematian yang menyakitkan.
Oke teman-teman.  Jaga dia.
Dan ya.  Terus sakiti dia
tanpa henti.  Dipahami?
Jangan khawatir, Pak.
Ayo.  Siap-siap.
Anda sedang membual!
Halo.
Tidak, ibu.
Saya mencarinya di banyak tempat.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Apakah Anda mendapat informasi?
Oke, ibu.  Saya akan melanjutkan pencarian.
Sekarang, tidak ada yang akan menemukannya.